很好 大家都睡著了
よし　みんな寝てるね
你過來一下
ちょっと来なさい
給我老實交代 你最近到底在幹嘛
正直に言いなさい　あなた最近何やってるの
都說了 是在找老師給我單獨補課
だから　個人的に勉強を教えてもらってるのと
還有就是在朋友家過夜
友達の家に泊ったりとか
都說了給我老實交代
正直に言いなさいって言ったでしょ
說白了就是每天晚上在外面各種鬼混吧
夜遊びを　色んな夜遊びをしてるんでしょ
還是老實說吧
正直に言おう
我就不該聽詩子小姐的 跟父母撒謊
詩子さんに嘘ついとけって言われたのがいけないんだ
對不起 媽媽
ごめん　お母さん
但我沒有在鬼混
夜遊びなんかしてないよ
我是在一家酒吧當酒保 打工賺錢
働いてて　バーでバーテンダーしてたの
別鬧了 你以為這種假到不行的謊話能騙過我？
いい加減にしなさい　そんなわけ分かんない嘘ついてどうすんの
那個 這是真的
いや　ほんと
難不成 你…
まさか　あなた…
你…你在做那種見不得人的工作？
ふ…ふしだらな…ふしだらなことしてるんじゃないでしょうね
媽媽…
お母さん…
どれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の面影思い出す　ふっとした時に
你的面容都會在不禁意間浮現
思い出の中
回憶間
微笑んでるその横顔
是你微笑的側臉
何気ない日々が　大切なんだと
平凡的生活是寶貴的想念
思う気持ち　それに今気づいたんだ
此番心情 如今才真正發現
君と笑った過ごした日
和你微笑度過的每一天
君と言い争って泣いた日
和你爭吵哭泣的每一天
君と過ごした日々　愛おしい日々　大切だよ
所有在一起的日子 都是珍貴的瞬間
ねぇどれだけ離れているのかな
無論距離有多遠
君の温もり　思い出しているよ
我都能回憶起你的溫暖
遠くに見えるあの町の日
遙望小鎮生活的歲歲年年
君は　笑えてるかな
能否再見你的笑顏
隨波逐流
我不想待家裡了
もう家に居たくないです
我要離家出走
家出したい
媽媽一丁點都不相信我
全然信じてくれなくて
我把工資存摺拿給她看 她居然懷疑這是我援交賺的錢
働いてる証拠に通帳を見せたら　体売ってるのかとか
簡直不可理喻
わけ分かんないこと言われて
這也難怪
そりゃそうだ
那就離吧
出ちゃいなよ
離家出走有什麼不好的
いいじゃない　家出
當年我也一言不合就離家出走
私もしょっちゅう家出したもんよ
喂喂
おいおい
不過 你跟我不一樣的點在於
でも私と違うのは
你在打工賺錢 已經是一名能獨當一面的成熟女性了
あなたは働いてお金を得て　一人前の女なのよ
所以 活出自己吧
自由に生きなさい
也為了替我圓夢 千萬別像當年的我 最終還得心懷不甘地回家受苦
そしてあの頃　結局家に戻るしかなかった悔しい思いをした私の分までも
喂 詩子小姐
ちょ　詩子さん
你幹嘛這麼慫恿她啊
何むちゃくちゃな煽りしてんだよ
已經回不去了
戻れないのよ
我不能眼睜睜看著營業額回到小瞳還沒來那會
もう瞳がいなかった頃の売上には戻れないのよ
我到底是迷上了這廝的哪點了？
俺は一体この人のどこに惚れてたんだっけ
我 要離家出走
私　家出します
說得好 瞳
よく言ったわ　瞳
可是啊 離家出走後你讓她住哪？
だけど　家出ったってどうすんだよ
我自有考慮
もちろん考えてあるわよ
就包在我身上吧
全部私に任せなさい
以後這就是小瞳的家了
ここがこれからの瞳の住まいよ
裡頭有全套家具 拎包就能入住
ここなら家具付きですぐ住めるわ
可這房子要多少錢啊
でもここ　一体いくらするんですか
按理說是每月30萬 就算你半價吧
本当は30万なんだが　半額でいいぞ
押金和禮金也不收你的
敷金礼金なんかもいらん
那也得15萬
それでも15万
這麼貴的地方我可住不起
さすがにそんなところには
確實不便宜 可我經營的房產中介就沒比這更便宜的房源了
そりゃな　ただ俺がやってる不動産でここより安いのはないからな
這樣棒的公寓只要15萬
こんなところに15万
還配有全套家具 這可就跟天上掉餡餅沒區別啊
しかも家具付きで住めるチャンスなんて普通ないのよ
再說還能讓你今天就住進來
それに今日から急に住めるところだってないのよ
只要在這份合同上簽上大名 這裡就歸你了
この契約書にサインするだけでもう住めるのよ
快簽
さあ
是時候離開那種不明事理的狗屎父母了
分かってもらえなかった親から卒業する時が来たのよ
把熟人往火坑裡推 這貨簡直是比黑幫還狠
親しい人を追い込むとか　ヤクザよりえげつないわ　この人
你開始一個人住了啊
へえ　ひとり暮らし始めたんだ
大學的學費 貌似也是你自己在攢吧
確か大学の学費も稼いでるんだよね
嗯
はー
一個人生活肯定是各種不容易吧
一人じゃいろいろ大変じゃない？
是這樣沒錯 這樣下去確實有點…
そうなんですよね　今のままだとちょっと
那要不來我這打工吧
だったらうちでバイトする？
相信你一定能幹好的
瞳ちゃんならしっかりやってくれそうだ
可以嗎
いいんですか
就是得稍微幹點體力活 不過你可以的
まあ　ちょい肉体労働だけど　大丈夫だよ
當然累歸累 薪水還是不錯的
その分　お金もいいしね
好的 那我們開始吧
よーし　それじゃやろうか
好可怕 不快點幹完感覺自己會暈過去
怖い　早く終わらせないと気絶しちゃうよ
快一點
早く
快一點…
早く…
聽我手下的人說 小瞳幹活可勤快了
部下が言ってたけど　瞳ちゃんすごい働きぶりらしくてね
那小瞳 要不也來我這打打工吧
それなら　瞳ちゃん　うちでも働かない？
慢點 還有我這
おいおい　俺も俺も
我這也考慮下吧
うちもどうだい
別一下子都找我…
そ…そんないっぺんに…
拜託啦小瞳 這年頭的年輕人沒幾個頂用的
頼むよ　瞳ちゃん　最近の若い連中は使えない奴が多くてさ
那個…
えっと…
我也是
うちも
我這邊也拜託了
うちも頼むよ
薪水你放心
給料弾んじゃうから
今天起就是你來演怪人？
君が今日から怪人役？
啊 是的
あぁ　はい
咦？
あれ
你們該不會就是中央公園的…
Central park
もしかして　セントラルパークの…
你認識我們啊
俺たちのこと　知ってんの？
嗯 我是你們的粉絲
はい　ファンなんです
雖說沒看過你們的演唱會 但出的CD都有買
ライブは行ったことないですけど　CD持ってます
謝謝
ありがとう
不過 你們為什麼會在這裡？
でもなんでこんなところで
現在我們暫停樂隊活動了
今　俺たち活動休止しててさ
為什麼啊？
なんでですか
因為正打算去美國學魔術
イリュージョンの勉強をしにアメリカに行くためさ
為什麼要學？
なんでですか
時間快到了
そろそろ時間か
那就請多多指教了
じゃ　よろしくね
請多指教
よろしくお願いします
必殺技 百萬噸飛踢
必殺　危険オイラーマゾキック
啊好痛…
あいった…
那就按我剛才的說法試試吧
じゃ　今言った感じでやってね
好的 還有這個地方…
はい　それと　ここなんですけど…
啊 這裡啊
あ　そこはね
好的
はい
你們瞧瞧今天剛來的那個三島
見た？今日来た三嶋って子
還裝模作樣地做筆記 顯得自己很有幹勁
わざわざメモして　やる気アピールしてさ
拚命想討好那個老女人
お局様に気に入られようと必死すぎ
明明再勤快也就個勞務工
しょせん派遣なのにね
還有 她那也長得太嫩了吧
それに　何あれ　童顔すぎでしょ
怕是靠著那張臉在外頭到處玩男人吧
それ活かして遊びまくってんじゃない？
那幫蘿莉控就好這口
ロリコンの変態相手にねえ
日程排得太滿了
スケジュールパンパンだなぁ
不能打盹 回家後就沒法學習了
ダメだ　家で勉強できないから
只能在學校裡多學一點了
ここで覚えておか…ないと…
你看
な　あれ
真少見啊 三島同學你居然上課時睡覺
珍しいよな　三嶋が寝てるなんて
怎麼回事
どうした
是不是遊戲玩多了？
ゲームやりすぎたんじゃねえ？
那是說你自己吧
そりゃお前だろ
真羨慕你們活得那麼輕鬆
気楽に生きてていいな
我可是打工打得都快累死了
こっちは仕事で疲れてるのに
昨天的電視劇你看了嗎 真痛快有沒有
昨日のドラマ見た？スカッとしたよね
我要是進公司後遇到那種討人厭的領導 也要對着幹
私も会社入って嫌な上司いたら　戦っちゃうな
太天真了
甘いなぁ
公司也好社會也罷 哪有你想得那麼簡單
そんなんじゃないんだよ　会社ってのは　社会っていうのはさ
三島
三嶋さん
我有叫你把這影印一份吧
これコピーしといてって言ったでしょう
是 非常抱歉
あ　はい　すみません
她根本沒說過這話
そんなこと言ってないし
真可憐
かわいそう
影印好了 另外這個請您笑納
コピーです　あとこれどうぞ
這…
これ…
不是最近很有名的OKASHI家的點心嗎
最近有名になったオカシのお菓子じゃない
前幾天我碰巧經過那家店
この前たまたまお店の前通ったので
就想著買給大家休息時吃
皆さん休憩中にでも食べてください
你之前不還說過很想吃這家的點心嗎
志保この前食べたかったって言ってたじゃない
運氣不錯呢
よかったね
真的只是碰巧路過嗎
たまたまなのかしらね
喂 誰把那份資料…
ちょっと　誰かあの資料…
我都已經整理好了
それならまとめておきました
另外關於這份資料我有幾個問題
それで　これに関して質問があるんですけど
要不要休息一下？去外面再問
ちょっと休憩しない？そこで聞くわ
聽說你勤勞得很啊
あんた　いろいろ働きまくってるらしいじゃない
是的
はい
是欠了錢嗎
借金でも抱えてんの
那個…
えっと…
不方便說就別說了
言いたくないならいいわよ
總感覺你還養著個小白臉
あんたヒモとかいそうだし
呃 這是什麼邏輯？
いや　何だろう　これ
很多新來的 要麼是稍微受點欺負就立馬走人
大概の子はさ　ちょっとイジメるとすぐいなくなるか
要麼是一直忍著不吭聲
我慢するだけだけど
真能往上爬的 大概就是你這種人吧
上に行くのはこういう奴なのかもね
你好好加油吧 拜
あんたは頑張んなさいよ　じゃ
朝霧女士
朝霧さん
你還沒回答我的問題啊
質問に答えてくれてないんですけど
反倒有點想見到不是半價的菜
逆に半額じゃない惣菜見てみたいな
什麼事啊 媽媽
なに　お母さん
小瞳 你到底去哪了？
瞳　一体どこにいるの
我現在一個人住 你不用擔心
ひとり暮らししてるから　大丈夫だよ
我剛下班累得很 掛了
今仕事帰りで疲れてるから　じゃあね
喂 小瞳
ちょっと　瞳
快到了 再堅持一下…
もう少し　もう少しだよ　私…
咦 難不成我就這麼睡了？
あれ　もしかして寝てた？
啊 菜沒放進冰箱
ああ　冷蔵庫に入れてない
衣服也皺了
スーツにシワも　って…
得趕緊去下一個地方上班了
次の仕事行かないと
咦？
あれ
為什麼
なんで
眼淚會停不下來啊
涙が止まらないんだろう
已經到極限了
もう限界だ
為什麼我就是不懂怎麼拒絕人呢
なんで私はちゃんと断れないんだろう
我太沒用了
ダメな奴なんだ
小瞳 你在聽嗎
瞳　話聞いてた？
什麼事？
何ですか
我們正打算去你家開喬遷派對
あんたの家で引っ越しパーティーやろうって話よ
搬過去這麼久 你應該也安頓下來了吧
引っ越ししてそろそろ落ち着いてきたろうし
完全沒安頓好好嗎
全然落ち着いてないよ
你這是想讓我再費精力準備派對不成？
それじゃパーティーの準備もしなきゃだし
你幫了我們不少忙 請務必讓我們替你慶祝下
俺たちもいろいろ世話になってるし　ぜひお祝いさせてよ
小瞳家也夠大 想去的都能去吧
部屋広いから　みんな来れるでしょう
您的代基里
ダイキリです
受不了了
もうダメだ
我要做回普通的女孩子
普通の女の子に戻りたい
媽媽 對不起
お母さん　ごめんなさい
哪怕不理解我也沒關係
もう分かってもらえなくていいです
救救我
助けて
對了 讓媽媽也來參加喬遷派對不就行了
そうだ　引っ越しパーティーにお母さんを呼べばいいんだ
到時她肯定會把場面搞得一團糟
そしたらきっと場をめちゃくちゃにしてくれるよ
解放 這樣我就能解放了
解放　これで私は解放されるんだ
這到底是怎麼回事？
これは一体どういうこと
小瞳居然把她媽也叫來了
まさか瞳が母親を呼ぶなんて
完了 我的店完了
終わった　私のお店
是你做得太過了 別人告你都不奇怪
やりすぎたのさ　訴えられてもおかしくない
媽媽
お母さん
小瞳的媽媽
これは瞳さんのお母さん
這是我的名片…
私　こういう者で…
那個 那個
えっと　えっと
這人脈是什麼鬼
何この人脈
這家更是上市公司…
これなんて一部上場企業の…
說真的 小瞳這姑娘太勤快了 讓我非常感動
いや　ホント瞳さんは素晴らしい働きぶりで　感心していますよ
我作為人事部門主管
私は人事部の責任者なので
面對這樣的人才 簡直是一百個想要啊
ぜひ我が社に入ってもらいたいくらいです
所以您就讓她畢業後別找工作了 直接來我司吧
瞳さんだったら　就職活動なんてしないで　すぐに来てもらいたいですね
美好的仕途在等著她
それこそ　未来の幹部候補ですよ
就是現在 媽媽
今だよ　お母さん
你女兒可還在讀國中 還不好好罵他們一頓
娘はまだ中学生だってビシッと言ってやって
快
さあ
快罵啊
さああ
女兒就拜託各位了
娘をよろしくお願いします
喂 媽媽
ちょっと　お母さん
你怎麼不說實話啊
なんでホントのこと言わないの
這種一流企業可是無數人擠破頭想進的
こんな有名企業に入れるコネなんてそうないじゃない
而且 這些都在你計劃之中吧
それに全部あなたの考えたことでしょう
通過在酒吧打工 在各行各業建立人脈
バーで働いて　いろんな業界との人脈を築き
最後選擇最欣賞自己的地方 對吧
自分を一番高く買ってくれる所を選んでいたのね
這麼有想法 讓我這個當媽的都有點怕自己的女兒了
母さんは我が子ながら　少し恐ろしくなったわ
看到你的行動力
この行動力
媽媽是不會再攔著你了 反正也攔不住
こんなの見せられたら　母さんには止められそうにないわね
你這孩子還真是
まったく　あなたは
愛怎麼生活怎麼生活吧
好きに生きなさい
太莫名其妙了
もう　わけ分からないよ
好啦好啦 你可是今天的主角
ほらほら　主役のあなたが乾杯しないと
你不舉杯派對還怎麼開始？
パーティーが始まんないわよ
小瞳 來
瞳　ほら
乾杯
到頭來 我到底想幹什麼啊
結局私は　何がしたかったんだろう
來 這個拿著
はい　これ
你幫店裡幹了這麼多 這是給你的零用錢
今まで働いてくれた分のお小遣いだよ
可是 我已經在住你們的房子 吃你們的飯了啊
でも　家に住まわせてもらって　ご飯も食べてるのに
沒關係
いいのよ
你就拿著它買點喜歡的東西 或出去玩吧
気にせず　欲しい物や遊びに使いなさい
嗯
うん
巨款啊
なんて大金
要不要給小瞳看看呢
瞳には見せちゃおうかな
怎麼了？
どうしたの
你肯定會大吃一驚的
すっごいびっくりすると思うけど
不過還是給我們家小瞳看看吧
瞳だから見せてあげるんだからね
是什麼呀
何かな
看 大吃一驚了吧
ほら　びっくりでしょう
嗯？怎麼了？
ん？何が？
5000日元可是巨款 肯定會嚇到你…
5000円なんて大金だから　びっくり…
杏子好厲害啊
すごいね　アンズちゃん
嚇得我一時都沒反應過來呢
びっくりしすぎて　リアクション取れなかったよ
是吧
そうでしょう
你還真是的
まったく瞳ったら
憑什麼是我反倒被你嚇一跳啊 真是的
なんであたしがびっくりしなきゃならないのよ　もう
然後
それでね
叔叔阿姨叫我拿著這些錢去玩或是買點想要的東西
おじさんたちに遊んだり欲しい物買いなさいって言われて
可我根本不知道該怎麼花
でも　何していいか分からなくて
一起把這個球扔出去 誰擊倒的瓶子最多誰就算贏
それを転がして　ピンを多く倒したほうが勝ちなんだよ
那為什麼不在公園裡擺上一些木頭 也用球來滾倒？
でも　これなら公園で木の棒を並べてボールで倒せば良くない？
那
じゃあ
去浴場唱歌不行嗎
風呂場で歌えば良くない？
去公園喝水不行嗎
公園で水飲めば良くない？
有看中的嗎
気になる物あった？
沒有
特に
那這錢是沒處花了啊
もう使わなくていいんじゃないの
咦
あれ
原來在商場買東西 可以像那樣包起來啊
デパートって買った物をあんなふうに入れるんだ
那叫禮物
あれはプレゼントだよ
禮物？
プレゼント？
嗯 給珍視的人送禮時用的
大事な人に贈り物をすることだよ
以向對方表達自己的感謝之情
ありがとうって気持ちを込めてね
我想好了
私　決めたわ
這個的話錢不夠啊
これだとお金足りないな
換別的不行嗎
何か別のにすれば？
叔叔他們老喊肩膀疼
おじさんたち　いっつも肩凝りが大変って言ってるから
我想送這個給他們
これをプレゼントしたい
他們真的待我很好
いつもおじさんたちに良くしてもらってるから
我想表達一下自己的謝意
私もありがとうって気持ち伝えたいの
多好的孩子
いい子だ
相比之下 我從沒為父母做過什麼
やばい　私何もしてないなぁ
那不夠的我出吧
だったら　私が足りない分を
我都聽到了
聞かせてもらったぜ
咦 阿三哥
あれ　サブさん
你怎麼在這？
なんでここに？
我來給老爹買慰問品的
オヤジの差し入れを買いに来たんだよ
腳底穴位按摩器
足つぼグッズ
是身上的錢不夠買禮物對吧
それで　金が足りないんだろう
嗯
うん
所以我打算貼這部分的錢
なので　私が立て替えようと…
怎麼能用別人的錢買禮物 也太沒誠意了
人のお金でプレゼント買ったって　ハートがこもってないっしょ
可是 又該怎麼辦…
でも　どうしたら…
跟我來
ついてきな
錢既然不夠 那就想辦法生錢唄
お金が足りないなら　増やせばいいじゃない
這是什麼地方？
ここは何なの
只要在賽馬比賽中賭錢並賭贏了 就能贏得獎金
馬のレースにお金を賭けて　当たったらお金をもらえる
這便是夢幻樂園 賽馬場
ドリームプレイス　競馬場
等等 等等
ちょっと　ちょっと　ちょーっと
你怎麼能教杏子這種事
アンズちゃんに何やらせようとしてるんですか
沒事沒事 我來替她買彩券就行
大丈夫大丈夫　馬券は俺が代わりに買うから
重點不在這好嗎
そこじゃないですよ
還以為阿三哥是大人
あーもう　サブさん　大人だから
會真的有辦法幫到杏子呢
アンズちゃんの力になるかなって思ったのに
不對 說來有信得過的大人嗎
そうだよ　大人で信じられる人なんていたっけ
壓根沒有好嗎
いなかったじゃない
杏子 拿賭博賺的錢買禮物可是邪門歪道
アンズちゃん　賭け事で儲けたお金をプレゼントに使っちゃダメだよ
小瞳 錢是不分貴賤的
瞳ちゃん　お金に貴賎はねえぜ
分かってる？ね
你明白了嗎
而且啊小杏
それにアンズちゃん
只要你心夠誠 賽馬之神就一定會顯靈幫你的
気持ちが本気なら　きっと競馬の神様は応えてくれる
怎麼辦？
どうする
我要賭
私やるわ
我去吃點胃藥
ちょっと　私　胃薬飲んできます
你這是第一次玩
とりあえず　アンズちゃんは初めてだから
推薦你玩「單勝」 就是賭哪匹會第一個到終點
単勝つって　一着の馬当てるの買ってみるか
那我就拿500日元 買那匹叫「背景目錄」的吧
じゃあ　このハイケイカタログに500円で
它可是人氣最低的啊
一番不人気じゃん
可是 萬一贏了同樣也最賺吧
でも　買ったら一番儲かるんでしょう
小杏你賭心還真是夠重啊
アンズちゃんマジギャンブラーだな
雖說我不覺得你能賭贏
まあ当たらないと思うけど
領先的奪冠熱門「螢幕色調」 選手竟跌落馬背
先頭を走る一番人気のスクリーントーンがまさかの落馬
於是乎緊隨其後的「背景目錄」意外奪冠
ここで後方にいたハイケイカタログがまさかの一着
這是大冷門啊
これは大番狂わせだー
真的假的 這都已經不能用「新手好運」來解釋了
マジかよ　ビギナーズラックってレベルじゃねえぞ
單勝的賠率是90倍 所以說…
単勝オッズが90倍だから…
4萬5千日元？
4万5千円に？
有這些就夠買禮物了呢
これでプレゼント買えるね
那我們走吧
じゃあ　行こうか
等等 比賽才剛開始
ちょっと　ちょっと　レースはこれからじゃん
今天的杏子可是賭神附身
今日のアンズちゃん　マジもってるって
我有賭神附身？
私もってる？
要是有更多錢 就能給他們買更多東西了
お金いっぱいあったら　ほかにも何か買ってあげられるよね
話說 剛才那下落馬真夠猛的啊
しかし　さっきの落馬すごかったですね
估計會摔斷腿 怕是會被拿來做馬肉刺身
脚折れてるだろ　馬刺しコースか
那匹馬會怎麼樣？
あの馬どうなるの
馬只要摔斷腿 就沒法再跑了
折れてるともう走れないから
估計會安樂死吧
安楽死かな
別管這了 繼續賭下一場吧
まあ　気にせず次のレースやろう
嗯
そうね
中了
当たった
好
よし
怎麼辦 馬上到最後一場了
どうする　次が最後だけど
還剩500日元
残り500円
最少也要讓它膨脹20倍
最低でも20倍にはしないと
這樣的話 要不買人氣第六的「臨摹板」吧
ならば6番人気のトレースダイ
杏子 只買一匹馬太危險了
アンズちゃん　一点買いはまずいよ
我錯了
私が間違ってたのよ
第一次中了後
最初に当てた後
我就不該貪心 想著要賺更多的錢
もっとお金を増やしたいって邪な気持ちが出てたの
這些 賽馬之神一定都看在眼裡
それをきっと　競馬の神様は見抜いてた
所以 我再也不會犯錯了
だから　もう私は間違えない
我要把我的所有念想傾注到「臨摹板」上
トレースダイに思いをすべて乗せるわ
人氣第六的「臨摹板」
6番人気のトレースダイ
它這個位置很難超上去啊
この位置だと抜けのは難しそうだ
不好 到底是人氣第六
まずいわ　所詮6番人気
這樣下去的話…
このままじゃ…
啊 肩膀好酸啊
ああ　肩凝っちまったなぁ
果然是年紀大了
この年になるときついわね
好痛痛痛…
いたたたっ
要是像第一次那樣 搞個落馬…
最初みたいに　落馬すれば…
要是用我的超能力…
力を使えば…
估計會摔斷腿 怕是會被拿來做馬肉刺身
脚折れてるだろう　馬刺しコースか
肩膀好酸啊
肩凝っちまった
叔叔
おじさん
馬肉刺身
馬刺しコースか
我…
私は…
肩膀…
肩…
阿姨
おばさん
馬肉刺身
馬刺し
第一名是「選拔姿勢」
一着はセレクトポーズだー
我不能讓它變成馬肉刺身
馬刺しにはできない
本來想買禮物的說
せっかくプレゼント買おうと思ってたのに
現在該怎麼辦
どうすればいいの
杏子
アンズちゃん
你覺得送禮物時什麼最重要？
プレゼントで一番大切なことって　何だと思う
我有東西要送給叔叔阿姨
おじさんとおばさんに渡したい物があるの
什麼呀
何だい
這個
これ
揉肩券 一次10分鐘
這個…
こりゃ…
其實禮物沒必要花錢買
別にお金をかける必要はないの
最關鍵的是要飽含對那個人的感激之情
一番大事なのはその人への感謝の気持ちなんだから
我也這麼覺得
俺もそう思う
我總是受你們照顧 所以想報答一下
いつもお世話になってるから　お返しがしたくて
不知道這樣的禮物你們喜不喜歡
こんなプレゼントでいいのかな
我很開心 杏子
とても嬉しいわ　アンズちゃん
現在可以用嗎
早速使ってみてもいいかい
嗯
うん
本字幕由  諸神字幕組&動漫國字幕組  聯合製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
怎麼樣 舒服嗎
どう　気持ちいい？
想來已經多久沒人給我捶過肩了？
肩たたきなんてされるのいつ以来だろう
接著就是阿姨哦
次はおばさんだよ
捨不得一下全用完呢
全部使っちゃうのもったいないわね
用完了我會給你們再發的
そうなったら　また発行されまーす
ネオンの海へと　流れ流れて
漂泊在這片霓虹燈的海洋
やけに思い出すのは　せせらぐ　あの川
我總是會想到 記憶中那條河的潺潺水聲
「どうかしてやがるぜ！」
看我逞能地說「看我的吧」
「柄じゃねえくせに」と笑う
你卻總是笑話「真不像你」
さぁ　好きなだけ　食えよ　食えよ
我請客 你就儘管吃吧
遠慮はいらねえさ
不用跟我客氣
この街に生まれ落ちた
你是誕生在這個城市的
オレンジ色の宝石
夕陽色的寶石
月明かり浴びて　輝いていた
沐浴著月光閃閃發光
お前と泳いでいる　毎日みたいに
恰如我們的美好日常
下集 飢渴於鮮血 暴力與金錢的男人
次回　血と暴力と金に餓えた男